---
tags:
creation-date: 17-01-2026
fc-calendar: Calendar of Harptos
fc-date: 1491-01-13
fc-end:
---
# [Récupérons Sharp !](../Quests/Récupérons%20Sharp%20!.md)

Shail part chercher un refuge pour chien pour voir s'il a plus d'information sur des chiens de la région.

La zone où se situerait la maison close est au sud, dans les quartiers plutôt huppés.

**Nous décidons d'aller voir des combats de chien (underground).**
Nous devons payer 4PO chacun mais [Theon](../Characters/Players/Theon.md) arrive à le soudoyer pour que nous payons moins. Nous rentrons. Je teste pour sentir s'il y a de la magie mais je ne sens rien (14+6). 

**Questrel/Kestrel est un des entraineurs de chiens** connu dans le milieu.

Théon parie pour le chien qui apparemment serait le moins fort. Il "aide" son chien au combat avec ses spores et **gagne**. Les gens s'énervent et il doit quitter l'endroit par la trappe arrière. Il en profite pour essayer d'avoir plus d'infos en demandant où se déroulent les prochains combats. On lui indique une salle de poker.

On se dirige alors vers l'endroit supposé de la maison close souterraine. Il est minuit. Je rentre en souris. L'endroit est glauque et un comptable semble être au fond de la salle en train de faire des calculs avec de la paperasse. Theon fait en sortes que les 3 gardes soient empoisonnés.

--> 87PO à répartir

l'intimidation de Théo nous informe que la personne "comptable" travaille pour [Nellin Sharden](../Characters/NPC/Nellin%20Sharden.md), **il s'est fait disparaitre la mémoire**, il reçoit ses ordres par courrier. Théo le nomme Lénaïc. 

On finit par faire partir les clients et on soigne les prostituées. On leur distribue l'argent trouvé sur place. [Evan Lockhart](../Characters/NPC/Evan%20Lockhart.md) semble perdue et ne sait pas quoi faire. Nous décidons de l'emmener à la [Taverne Secrète](../Locations/Taverne%20Secrète.md). On rencontre aussi [Pristine](../Characters/NPC/Pristine.md) que nous ramenons également.

Dodo